(Episodio 91) Dime la verdad.
¿Cuánto tiempo tiene Brenna?
¡Habla!
Sr. Simpson, rara vez lo han visto así.
ella
ha sido gravemente dañado por la medicación.
Incluso si traes
el mejor equipo médico del extranjero,
lo único que pueden hacer es prolongar su vida.
¡Tonterías!
Es imposible.
Definitivamente se puede curar.
El cáncer en etapa terminal tiene una tasa de
mortalidad del 100%.
ricardo,
te estás engañando a ti mismo.
¡Tonterías!
Lo siento, Felipe.
Te lo ruego.
Puedes hacerlo.
Puedes curarla, ¿verdad?
Si la visitas con menos frecuencia,
Será más eficaz que cualquier fármaco milagroso.
Cada vez que te ve se pone nerviosa.
¿Quieres que muera antes?
¿De verdad crees
¿No quiero salvarla?
Es su propio deseo de no vivir.
ricardo,
al menos tienes suerte.
Tengo todas estas habilidades médicas,
pero no tengo manera de curarla.
Por favor, cuídala.
ricardo dijo
estaría ocupado con asuntos de la empresa.
y no vendría a visitarte.
No tiene nada que ver conmigo.
Quizás realmente se arrepienta.
¿Estás intentando ser su portavoz?
Brenna,
Claramente no lo has dejado ir.
¿Por qué todavía se torturan unos a otros?
¿No es mejor dejarse llevar?